9월 22일(DB관리 1차 발표)

- 2조(잡스틱)
- 발표자 : 김탁영

지적내용 : 
페이지가 보기 힘들다는 타당성이 없다.
단지 페이지가 보기 힘들다는 내용은 주관적이다.
단순하게 따라갈 필요는 없을 것 같다.
구직자와 구직을 제공하는 사람들 간의 관계는 특정한 사이트에서만 연결이 된다.
그 사이트들은 연결을 해주는 기능밖에 하지 못한다.
반대로 회사에서 자기들이 원하는 사람을 찾게 해주거나 이력서가 수정이 된다면 구직을 제공하는
쪽에서는 혼란이 올 수 있다.

5조(오름차순)
- 발표자 : 류송지
- 프로젝트 명 : 트레이드 코드

코드는 프로그래밍 코드를 말하는 것
질문을 해도 자세한 답변이 돌아오지는 함
답변자도 어떠한 대가가 존재하지 않으면 정확한 답변을 하기 어려울 수 있다.
시장성이 없다.

6조(피드백)
- 발표자 : 이지환
- 프로젝트 명 : 지나가유

구축 아파트 및 빌라 공용현관의 출입 절차를 간소화하여 편리한 출입을 도와주는 패스워드리스
서비스
프로젝트명을 결정할 때도 표준말로...

1조(C&U = 개발자와 소비자)
- 발표자 : 변성환
- 프로젝트 명 : AI(아파트먼트 인포메이션)

아파트에 대한 정보를 통합시키는 것이 목적
주차장이 가장 큰 목적이지만 아파트가 아닌 곳에서 사는 사람들은 이용할 수 없나
타겟층을 전국민으로 하는 것이 좋을 것 같다.

3조(영진상사)
- 발표자 : 강신성
- 프로젝트 명 : 비서 역할을 하는 플래닝 어플

플래닝 어플은 많지만 비서 역할을 하는 어플은 없는 것 같음
챌린지 기능
운동이나 공부를 주 3회 기능을 탑재

4조(포에버)
- 발표자 : 송성혁
- 프로젝트명 : free 오다

7조(스물다섯스물셋)
- 발표자 : 이정민
- 프로젝트명 : 책봇